世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
我们正好在谈论你的话题呢
找我有何贵干
没错
把菱形大叔的金块还来
金块
你是说库力克那老头的东西吗
说什么要我还给你
那可是我作为海贼抢过来的
同样身为海贼的你是没理由对我说三道四的
当然有
大叔他们是我的朋友
所以我要帮他们抢回去
一亿的男人!
世界最高权力与海贼黑胡子
我问你 你会打架吗
知道怎么出拳吗
像你这样的胆小鬼能做什么啊
绝...绝对错不了
就是他
你还拿着那个干嘛
还不快点把它撕掉
但是 如果这张通缉令是真的...
如果他真是1亿贝利的赏金犯 就算是贝拉米也...
真是太荒谬了 你好好看看那个矮子
怎么看也不像是那么凶狠的男人
那副熊样有没有3千万都值得怀疑
你要是还像白天那样只会胆怯地呆站在一边的话
可什么也别想从我这里抢走啊 胆小鬼
白天的事另当别论
这样啊 到底有什么不同啊
那么我这次就让你那张臭嘴再也无法大言不惭
屋顶塌了
看我一瞬间收拾掉你
「弹簧狙击」
草帽小子也跳起来了
那个笨蛋
那个矮子特意来这里干嘛来了啊
大家就一起慢慢欣赏贝拉米的表演吧
刚才说得那么拽
现在只不过是到处躲躲藏藏而已嘛
还不是一成不变
结果还不是跟白天一样吗
还有脸说要从我这里把金块抢回去
不过是只会耍嘴皮子 就连跟我对抗一下都不敢
除了会谈论梦想之外就一无是处
你这软弱的家伙
冲下来了 快逃啊
不管你怎么挣扎
也无法逃出我这弹簧果实的力量
这么快就结束了 真没劲
那样的小鬼怎么可能打得赢贝拉米嘛
你该不会这样还死不了吧
站起来了
想死还太早了 我的表演现在才要进入高潮呢
「弹簧跳人」
贝拉米消失了
这是刽子手罗西欧被干掉的时候的...
你说那帮家伙是你的朋友?
说起来 那个老头跟大猴子们都跟你是同类啊
一直坚信着400年前祖先吹的牛皮
真是地地道道的白痴一族啊
什么黄金乡 什么空岛啊
追寻梦想的时代已经结束了 你们这些海贼的耻辱
你问我知不知道怎么出拳?
干掉他 贝拉米
那种白痴根本就没资格活在现实中
永别了 草帽小子
别开玩笑了 贝拉米
是吧 你是在戏弄我们吧
说两句话啊
贝拉米 拜托你不要装傻了
快站起来啊 继续平常的表演啊
贝拉米 你可是5千5百万的重量级新人啊
没错啊 白天的那两个小子
悬赏金都在你之上啊 贝拉米
看...看吧 我不是说了吗
把大叔的金块还来
这帮家伙还真是顽强啊
刚才还被打成那样 现在就这么活蹦乱跳了
就算是乔巴再怎么为他们治疗也...
这也太不寻常了吧
你为什么不去啊
你什么意思啊
一会儿说不要打架 一会又要我们上
一会说不要去 一会又说要去
不是这样的 你当时不是也被打得很惨吗
被打得很惨? 那帮家伙并没有要挡住我们的去路吧
只留下了同情的架 那也是很难受的
那算什么 你是白痴吗
你很烦啊 滚一边去 别来碍事
你说什么 明明一点都不听话
为什么我非得要听你的话啊
你们不要对船这么粗鲁啊
这艘船才真的是我们最重要的宝物
快住手 你们两个白痴 你们真的是白痴吗
到手了 到手了
那...那个矮子... 绝对是凑巧的
你小子 给我站住
不是还有我在呢吗 来啊 放马过来
我们怎么可能会输给这种追求梦想的笨蛋
怎么啦 草帽小子你去哪儿啊
你问我去哪儿?
天空
这帮人就是
将王下七武海之一的沙·克洛克达尔打倒的那帮人
蒙奇·D·路飞 还有罗罗诺亚·索隆
三刀流奥义
「三千世界」
背后的伤痕是剑士的耻辱
漂亮
你就来超越我试试吧 罗罗诺亚·索隆
那群小子已经到了让世界政府如此头痛的地步了吗
圣地 玛丽乔亚
什么 红发他...
是的 有不寻常的举动
他应该不会亲自出马的
是 虽然只是派个使者进行了间接接触...
但是 白胡子跟红发的接触怎么说也实在是太危险了
这倒是没错
但是虽说红发一旦闹起来就不好收拾了
不过他也不是那种想要对世界怎么样的男人
我们还是先不要轻举妄动 静观其变吧
比起那个 现在更重要的是七武海
要赶紧找到克洛克达尔的后任才行
绝不能小看这一小块空缺
三大势力的阵营崩坏会直接破坏到世界的稳定的
一定要维持这个平衡
是 因此我们向七武海发出了召集
不过究竟会有几个人出现就...
他们终归都是海贼 都是群我行我素的家伙
该死的克洛克达尔 你还真会给我们找麻烦啊
而这个将你打倒的男人
看来也不能就这样放着不管了
蒙奇·D·路飞
海军总部通告玛丽乔亚
王下七武海　堂吉诃德·多佛朗明哥大人
以及巴索罗米·熊大人已经抵达
堂吉诃德·多佛朗明哥
巴索罗米·熊
住手 你要干什么
不是的 是手不由自主地...
别说蠢话了 现在是开玩笑的时候吗
谁开玩笑了 身体不听我使唤了
那种事怎么可能
你们闹够了没有 到底想干什么
你想杀了我吗
不是的
快住手 你们以为这是哪里
大参谋 鹤
快住手
多佛朗明哥 是你搞的鬼吧
还不快住手
那就赶紧把要说的话说了
快点结束这个聚会吧
别做傻事
快住手 快让他们停下来 多佛朗明哥
你这家伙
还不快住手
不准做这种无聊的事 你们是来这里打仗的吗
大佛 战国
招呼打晚了 欢迎你们啊 海上的人渣们
你说话还真是不留情面啊
我们开始吧 再等下去应该也不会有人来了
六个人里面来了两个就已经出乎我的预料了
也是啊 我本来也不想来的
由于岛上的产业实在是发展得太顺利了
于是为了解闷就来了
原来如此 那还真是让人为难啊
没有什么能比海贼产业的顺利发展 更令我们头疼的了
你的话也太尖酸刻薄了点吧
有愧于大佛之名啊
战国元帅
我听到了一些无聊的争吵啊
难道我来错地方了吗
鹰眼
海军总部和七武海
如果是作为对峙的势力的话 那张圆桌也没什么意义了吧
这可真是...最令人意外的男人来了
难道你就是...
没什么 我只是个普通的旁观志愿者
我只是对你们这次要讨论的海贼有些兴趣而已
仅此而已
那么 我也以旁观志愿的理由参加可以吗
不 其实跟旁观者也有点不同
你是什么人
到底是从哪儿进来的
不过话说回来 这里还真是聚集了一群杰出的人物呢
如果方便的话 请务必让我...
参加这个聚会
所以就来登门造访了
听说本次克洛克达尔先生被剥夺了称号
所以我就想你们会不会要再寻找继任者
你是...拉菲特吧
拉菲特?
竟然还有人知道我的名字
真是让我惶恐不安
在西海他是个广为人知的保安官
是因过度使用暴力而被赶出国家的男人
那都是过去的事了
关于我的事 都是无关紧要的
我是为了推荐一个男人成为七武海而来到这里的
香克斯 真是个令人怀念的名字啊
这就是香克斯要给我看的信吗
听说是件很重要的事情 为了顺利送到 于是就派我...
是吗 那还真是辛苦你了啊
哪里 在红发海贼团里我还算个新人
洛克之星
不过我本来就是个海贼
也自认为算是小有名气吧
你们听说过洛克之星这个名字吗
没 从来没听说过啊
我说 那个海王类的味道还真是不错啊
等一下 你...
居然还派人送信过来
那小子什么时候变得那么臭屁了
等一下
头儿可说了这是封很重要的信啊
对方可是那个红发啊 你神志清醒吗
我可是白胡子啊
船长 酒要适可而止啊
混账 喝想喝的东西怎么可能会对身体有害啊
头儿说了这封信里可是有急事啊
我差不多也能猜到了 不就是艾斯跟黑胡子的事吗
去转告红发那小子
想要跟我谈事情的话
就自己亲自带着好酒来找我
听明白的话 就滚回去
我跟你这种流鼻涕的小鬼没什么话好说的
真是白痴
白胡子 爱德华·纽盖特
那个老头也是一点都没变啊
这可不是什么好笑的事吧 头儿
我早就猜到会变成这样了
再给我一点时间 我还是第一次受到这么大的屈辱
你想干什么啊 算了吧
辛苦你了 你还是直接回来吧
但...但是 这样我的面子往哪儿搁啊
比起面子 你的命要更重要吧
这已经不是你能搞得定的问题了
给你添麻烦了啊
要怎么办 头儿
出发吧 准备开船
去找白胡子吗
没错
这么做你觉得政府会视而不见吗
现在也不是说这些的时候
没什么
不管政府会不会视而不见
不过他们要是敢找碴的话 我们这边也不是好惹的
弟兄们 战斗啦
那么 去准备上等的好酒
帝奇?
没错 这就是我们海贼团船长的名字
没听过啊 这种来历不明的家伙
根本没办法威慑到其他的海贼
是的 这个我很清楚
我们这边也正在策划一个周全的计划
所以想请您再给我们一点时间
有意思
就让他们去试试吧 战国
我们这伙人的名字叫做黑胡子海贼团
敬请各位铭记于心
听说了吗 那个贝拉米好像被干掉了
是谁干的啊
1亿 那种霸气我还以为都不值3千万呢
想不到高成这样
要怎么做啊 船长
臭小子 别呆站在路中央啊
我现在心情很不好啊
吵死人了
找小人物没用
要找就找超过一亿的人头
我们现在就来当个暴发户吧
终于到狩猎的时间了
船长 你不是跟拉菲特约好了在这个小镇汇合的吗
黑胡子海贼团操舵手 冠军 耶稣·伯吉斯
看来是走散了啊 不过那也是命运啦
没错吧 奥卡
黑胡子海贼团船长 黑胡子 马歇尔·D·帝奇
黑胡子海贼团狙击手 音越 范·奥卡
说得没错
命运这东西一直都在测量人类的存在价值
黑胡子海贼团船医 死神 毒Q
菱形大叔 金块我帮你抢回来了
等着我啊 我马上就...我马上就回去了
饶了我吧 太可怕了
我们不断被卷入漩涡中了
我从没听说过有这么大的漩涡啊
欺骗啊 欺骗
我们回去吧
空岛什么的那只是梦想中的梦想啊
梦想中的梦想之岛
要是错过了这种大冒险 肯定会后悔一辈子的
次回ONEPIECE
将船驶向天空!
乘上上冲海流
海贼王!我当定了!